همه کمکش میکردن
ما تو جفه ها از ده ها
ملیت اسیر گرفتیم
اونا یه طرف این طرف هم ما هیچ چی نداشتیم
سیم خاردارم نداشتیم
چرا ما پیروز شدیم
چه انگیزه تو این ها بود که اونا نبود
تو این جنگ دوازده روزه
اونا چی بودن
چقدر تو لبه تکنولوژی بودن
همه چی داشتن
همه شیاطین اون طرف بودن دیگه
چطور شد که اینا
ازانو در دستشون بالا گرفتن
و تغازای آتش برس کردن
جز اشق به امام حسین علیه السلام
که در نیروهای رزمنده ایما هست
این مکتب
اززت ازمت و سربلندی
ایجاد میکنه که نزیر نداره
این یک مکتب
اززت آفرینه
که امام حسین تو اون شرایط
فرماد که الان
قدرخض بین از نتن
بین از سلط و ذله
و حیحات من ندله
وقتی این سخن میشه یک مکتب
حیحات من ندله
وقتی اصلا در مقابل ظلمی است
و یعنی میشه همون وضعی که
بنی اسرائیل راشتند
مرداشونو میکشت زنهاشونم به اصارت
و به خدمت میگرده و جمعی میگفتن
اگر ما هم امام حسین رو نداشتیم
یقین بدونید که اون
تاقوت ها و اون
ظالم ها و استعمارگار همین
بررسر ما میابردن
اون آثار و برکاتی که این
ازاداری ها داشته
حالا یه پرسد دیگه میخواد
من خواستم الان باردش بشم دیدم خیلی طول میکشه
دیگه مردش تور سالو جاو خارج میشیم
چون میشه چند تا منبر
اگر بخواییم حرکت شده بکنیم
از این میگذارم ولی فقط میگم که آثار و برکات
شد نگاه شما بکنید
و این وقت ببینید که باید ازاداری بکنیم
یا نباید ازاداری بکنیم
حالا در خلاصه
ارز بکنم
این مطالبی که فرمودید
در ارزهایی که ما
در رابطه با آزادگی
و ظلم ستیزی
و دفاع از حق و مظلوم
از قیام امام حسین
و این حادثه کربلا میگیریم
خب اینها به نفع مستقبلی
این آلم زرگویان
این ظالم ها نیست
و لازمه که اینها این شباهاتو
بندازن تا ما رو از این مکتب دور کنن
درست
بسیار ممنون و مزشکر از ازدتالی
برنامه پرسامان اعتقادی
از راژیو معارف رو میشنوید
با ما همراه باشید
بعضی ها میگن
ما فقط خدا رو قبول داریم
اما قیامت
قرآن
احلبیت
و واجبات رو قبول نداریم
وضعیت اینها در قیامت چگونه است؟
اینا دروغ میگن
خدایی که پیغمبر نداشته باشه
خدا نیست
خدایی که معاد نداشته باشه
بهشت دل جهنم نداشته باشه
اون خدا خدا نیست
خدایی که لطف داشته باشه
باید برای بندهاش
راه نما غرار داده باشه
وقتی راه نما غرار نداده پس لطف نداره
وقتی لطف نداره پس خدا نیست
خدا اگر رحمت داشته باشه
و اگر عدل داشته باشه
باید بهشت دل جهنمی باشه
اگر نباشه پس دیگه خدا عادل نیست
پس خدا دیگه رحمان و رحیم نیست
اون دیگه خدا نیست
پس اینا دروب میگن که میگن ما خدا را قبول داریم
اون خدا یک مخلوقی تو زهن خودشون خلق کردن
اون شروعشان خدا
اون خدا نیست
میخواستم بدونم فرقی هست
بین کسی که قتلی را انجام میده
با کسی که اقدام به انجام قتل میکنه
ولی موفق نمیشه
اما چون خداوند نمیخواد
و عمر اون شخص به دنیا بوده
در این دنیا میمونه
ولی به هر حال باعث عوارزی تا آخر عمر براش میشه
وضعیت اینها در قیامت چگونه است؟
بله هم از لحاظ احکام
خب اون کسی که آدم کشته باید قصاص میشه
اما اون کسی که شروع به قتل کرده
ولی اتباع نیفتاده قصاص نمیشه
فقط باید دیگه اون
زررها و عوارزی که ایجاد کرده رو بده
هم از لحاظ احکام فقهین ها با هم فرق میکنن
هم از لحاظ کیفر
خب اون کسی که اقدام به قتل کرده
ولی قتلی واقع نشده
اونو بهش قاتل نمیگن
بنابراین اون جز اون آیه نیست که کسی که
پجازه و جهنم خواهد دادن بیها
شامل حاله کسی که منجر به قتل نشده نمیشه
بله به خاطر این اقدامش گناه شده
و همه اون عوارزی هم که اون طرف
تحمل میکنه به حساب این شخصی که اون کارو کرده نوشته میشه
حقی به گردنش پیدا میکنه
این حقو هم در دنیا هم در آخرت باید اون حق رو
عداب کنه در دنیا باید دیگه پرداخت کنه
و اگه توبه نکرده باشه در آخرت هم گرفتار
این گناه خواهد بود
من همسرم امسال فوت کردن
خیلی وابسته او بودم
حالا میخواستم بدونم
با توجه به این که میگن
مرده توی اون دنیا همه رو از یادش میره
آیا همسر من هم من رو فراموش کرده؟
این که او فکر شما هست
یاد شما هست بله
و اطلاع هم داره
بر حسب مقامش
ممکنه دو روز یک بار
هفته یک بار
هرچی مقامش بالتر باشه
اجازه این که اطلاع حاصل کنه
و از وضع شما متلع بشه
بیشتره
و حتماً شما بیاد شما هست
منتها تحکم میکنه
از این که مثلاً چرا شما قصده میخوری
چرا گری میکنی
میگی خب من که جای بین خوبی دارم
تو بیشتر این که خوشحالی کنی
گری میکنی مثلاً
ناراحتی
پس بله بیاد شما هست
اما این که میگن اون دنیا که غلطه
اون آلم
همه رو از یاد میبره
نه اینجوری نیست
کسی از یاد نمیبره
هم اونهایی که الان در دنیا هستن
بیادشون هست
کموشتن اطلاع داره
هم اون طرف هم با هم دید و بازدید دارن
هم کسی هم که تازه وارد برزخ میشه
بیان دروبرش جمع میشن
و سآل میکنن
که حال فرانی چطوره
و خلاص اطلاعات میگنن از اون کسی که
تازه وارد برزخ شده
بخش پاسخهای کوتارو
به اتفاق شما عزیزان شنیدیم
با ادامه این برنامه در خدمت شما عزیزان هستیم
سآل تلفونی
یکی از عزیزان شنونده آماده پخش هست
به اتفاق میشنیم
حضرت ایسا انجیل
و حضرت محمد
صلی اللہ علیه و سلیم
حال جدیدن من از رادیو
میشندم که
زبور متعلق به حضرت داووده
در حالی که ما قدیم
اشنیدیم که
زبور متعلق به حضرت نوهه
پس اگر حضرت داوود کتاب داره
چرا جز به
پیامبران اولالعز نیستن
مشکرم از لطفتون
اکبری هستم از تهران
سلام علیکم خانم اکبریم
اکبری از تهران ممنون از این که
سال خودتون رو از برنامه فرسیدید
در خدمت حضرت محمدی هستیم جنب حضرت
بفرمایید
چند نکتر رو ازم کنم اکتره ولی این که
اینجوری نیست که بگیم که هر
صاحب کتابی پیامبر اولالعزم بوده
ما بر از روایات
104 تا کتاب آسمانی داریم
در حالی که 5 تا پیامبر اولالعزم
داریم دیگه
104 تا تا 5 تا خب
خیلی کتاب ها بودن که
پس اینجوری نیست که بگیم که نصفت
مساویه هست بین
اولالعزم بودن و صاحب کتاب
یا صاحب کتاب بودن و اولالعزم بودن
اکسی شما قبول داریم هست
قبول داریم که از نوه هم کتاب داشت
که حالا تحت نوان صحف ازش یاد میشد
خود زبور هم
ونه کتابه
اگه گفتن زبور مثلا موسا
یا زبور ایسا یا زبور نوه
یک نام عامیه نام خاصه
نام عام
زبور مثل صحف مثل کتاب
میگم قرآن کتاب هست
تورات کتاب هست
زبور هم ونه کتابه
ونه صحفه موسحفه
یک معنی خاص هم داره
به اون معنی خاصش
مولد حضرت دابوده
سروده هایست
مناجات هایست مولد حضرت دابود
اون الان جز تورات چاب میشه
اون زبور دابود
الان به اموال حالا
احساسیه
احد اتیق
تو تورات چاب میشه
ولی نه زبور مولد از دابود بود
زبور معنی خاصش ها
معنی اون سروده هاون
اشعار و اون مناجات هاون
چیزایی که حالا دابود میخوند
که حالا تو قرآن هم داریم که
وقتی که اون مناجات میکرد
همه کوه و دردشت و همه
همسدا میشدن و مناجات میکردن
به اون معنی
اون یک اسم خاصه
یک کتابه که حالا توی تورات هست
البته اونم مثل بقیه
مطمئن تورات از تحریف
مسئول نمونده ها
چون اینجا خود تورات تحریف شده
این زبور هم تحریف شده
پس بله اون زبور
به معنی خاصش مورد حضرت دابود بود
حضرت دابود هم بیانبر
اولول ازم نیست بیانبر مرسله
اما کتاب های مثلا حضرت آدم
خودش در رواد هم که شست تا کتاب داشته
یا حضرت ابراهیم مثلا صحبه ابراهیم
که در قرآن هم اومده
کتاب های متعدد بوده
و کتاب های دیگری هم بوده
که حالا چهارتاش که
الان مشهور هست و وجود داره
تورات و انجیل و زبور و قرآنه
چون چهارتا
با اسم مشهور هستن
که حالا یکیش زبور کرده که هم زبور مورد دابوده
تو قرآن هم اومده این مکتب
در آیه 105 سوره انبیه اومده
و لغت کتاب نافذ زبوره من بعد
ذکره اننل ارزاییرس
و ها عباد یفت صالحون
اینجا همون به معنای خاصت خودش
به خواهده که
کتاب ازداد دابود بوده
که الان قرآن رو هم مثلا
مصحف یه نامی هست
برای هر کتابی میتونیم بهش مصحف بگیم
ولی وقتی بگیم مصحف شریف منظور قرآن کریم هست
بس تنقضی نیست
ببینید این که فقط پیانبران
علو الازب کتاب داشتن این درست نیست
پیانبران غیر علو الازب هم
سرسد آدم کتاب داشته
با این که آدم قصدن پیانبر علو الازب نیست
و علو الازب نیست
در این حال کتاب داشته
بسیار ممنون و متشکر
نکتهی که از فرماش حضرت حالی
در پاسخ به این قرآن گرامی ما شنیدیم
این بود که کتابی که برای حضرت نو
اگر ما میگیم زبور بوده
اون به معنای عام خودش هست
و زبور به معنای خاص کتابی هست
که مربوط به حضرت دابود
علیه السلام هست
ممنون از حضرت حالی که
وقت عزیزتون رو در اختیار این برنامه
قرار دادید و مثل همیشه
با سبر و حسل به سعادت شناندگان عزیز
پاسخ دادید
این شرحه که خداوند به شما سهت و سلامتی
انایت کنه و در برنامه بعد هم در خدمت
حضرت حالی باشیم
از شما شناندگان عزیز و گرامی
که تا انتهای برنامه با ما همراه بودید
تشکر و قدرانی میکنم
شما عزیزان میتونید نظر انتقاد
تلفون 162
تماس بگیرید و ما رو از نظرات خودتون
آگاه کنید
از همراهی همه شما عزیزان گرامی
سفاس بازارم
همه شما رو به خدای بزرگ میسپاریم
التماس دعا خدا نگهدار
از شب توفان من تویی
حتی عجیب نیست
که در آج شک و شد
زیبا ترین بحانه ایمان من تویی
احساسهایی از متفاوت میان مستان
آباد از تو هم من
و ویران من تویی
ویران من تویی
ما موجودیت خودمون رو اعلام کنیم
ترمادگار به رسول شرمونه اسلام رو به همه معرفی بکنیم
لا اله الا الله
محمد رسوله
هر نقطه از جهان اسلام
در هر باقی شریف تا دنیا صدای ما رو بشنقید
در پرتوب آفتاب ایمان
با راڈیو معاره
راڈیو معاره
در چیب جهان روشنوعی و معرفت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام راحتمالاییم
سلام علی یاسین
سلام علیکم
یا دائی الله و ربانی آیاتم
یا باب الله و دیان دینم
سلام علیکم
یا خلیفه الله و ناصر حقیق
یا هجه الله و دلیل ارادت
سلام علیکم
یا تالی کتاب الله
و تالی کتاب الله و دلیل ارادتم
موجود زندم
سلام علیکم
نensen
عروض こشت را لهرفه
آیانه
نحضن
م enables
سلام علیکم
فبرام از دستازه
محمود haha
باقل begin
را با آیه
damn
غزه
دیده
دلیل استفاده
از رمز ransom
موسیقی
محمدن عبده و رسوله
لا حبیب الا و وحلو
شهادت بدیم
انشالله اون لحظه که همه ما رو تنها گذاشتم
اونجا هم بتونیم شهادت بدیم
و اشهدو که یا مولای
ان علی امیر المؤمنین
هجته
و الحسن هجته
و الحسین هجته
و علی ابن الحسین هجته
و محمد ابن علی
هجته
و جعفر ابن محمد
و موسی ابن جعفر
هجته
و علی ابن موسی
و محمد ابن علی
هجته
و علی ابن محمد هجته
و الحسن ابن علی
هجته
و اشهدو انکه هجته الله
انتم الانول و الاخر
و ان راجعتكم هم
لعبه
بشمر قرار نبودت dá Sun nghĩ کردید
الانکلابی تنها
خشب هست از موده زرآ razabah
ثم عطا دیده
و هذا را عورت از ت الوحی قريب
و تعالیت خدام فرق است
من جاید آمدید
من یک این اصفه کردم
تا آمدید
سدايام استفاده است
خالی درظه penn
سماعی شمعیت
واقع صاحب
سمعی در اolin
اسطورت سم formations
تحقیق اردوش ca
تی جا easily
و اشهد و انن نشره
و البعثه
و انن سراته
حیغنبر فرمود علی جان
میستی کنار پل سرات
قیلل ناس جوزو
به مردم میگن برید ردشید از پل سرات
نگاه میکنید رد میشه
به جهنم قل تو لجهنم آدالی و آدالک
میگین برا منه این برا توه
بگو آقا جان
ما از اونایی باشیم
که تو برا خود دم پل سرات
سوا میکنیم
و انت سراته
ول مرساده
ول میزانه
ول اشراق
ول عصابه
ول جنة و النار
ول بعد و الوید به مورد
یا مولای
شقی من خالفكم
وسعد من اتا اکم
فشهد اللهم
وشهدتک علیه
وانا بلی لک
بری من عدوه
فالحق ما رذیتمون
ول باطل ما اسخدتمون
ول معروف ما امرتم به
ول منكر ما نهیتمان
فنفسی مؤمنه بالله
وحده لا شریع کلم
و به رسوله ایر
و به امیر المؤمنین
و به کم یا مولای
اولکم و آخرکم
و نسرتی مؤدت لکم
و مودت خالصت لکم
آمین
دیگر ماشقی
در پیه دل دار باش
بر در دل روز و شب
منتظر یار باش
دل بر تو دائمان
بر در دل حاضر است
رو در دل برگشای
حاضر و بیدار باش
ای دل اگر ماشقی
در پیه دل دار باش
بر در دل روز و شب
منتظر یار باش
دیده ی جان روی او
تا به نبیده او
بردر دل روز و شب
منتظر یار باش
دیده ی جان روی او
تا به نبیده او
در طلب روی او
روی به دیوار باش
ناهیت دل گرفت لشگر قلقای نفس
پس تا جر آشقی
آشقه هشیار باش
روی جوابش
روی جوابه
روی شاب manages
روی های فرده
امیدوار بشه
ای که از کلام تو
می بزد نصیمه اش
آمدی او باغه جان
آمدی و باق جان پرشد از شمیمه اش
کلامه به ما
سایبان اشک بود دست مهربان تو
یک هماس بود و هست نام جاودان تو
با تو ارد بسته ایم ای امام لاله ها
رفته ایم و می رفیم راه روشن تو را
تمام مفسده هایی که در عالم پیدا می شد
از این بیماری خودبینی است
چه در کنج خانه کسی نرشسته باشد و
به عبادت مشغول باشد
اگر خودبینی بکند
ارس شیطانی
رو دارد
و چه در جامعه باشد و با مردم تماس داشته باشد
اون هم اگر فسادی ازش حاصل بشد
از خودخواهی و خودبینی و خودش است
و چه حکومتهایی که در عالم حکومت می کنند
از اولی که حکومت در دنیا تحسیز شده است
تا حالا هر فسادی واقع شده از این خسیسه است
دردها دوا نمی شد
الا با این که
این خسیسه شیطانی از بین برد
کسی بخواد درد خودش را شخصا دوا کند
باید این خسیسه را از بین ببرد
باید ریاضت بکشد
و خودش را بزرگ کساب نکند
نگد من آلمم
نگد من قدم مقدس هستم
چون چه ملاکه می گفتم
نگد من سررتمندم
نگد من زاهدم
نگد من آرفم
نگد من مبهدم
در هر یک از اینها
ولو اون علم اعلایی که
علم فلسفه یا ارفانه است
اگر این خسیسه شیطانی باشد
هجاب است
الالمو هجاب الاکبر
و اگر کسی بخواد معالجه کند خودش را
باید این خسیسه را بهش توجه بکند
و بسیار مشکل است معارضه با این خسیسه
اگر بخواهد کسی تحذیب بشد
با علم تحذیب نمی شد
علم انسان را تحذیب نمی کند
vaak موقع علم انسان را ب rings of argument
كه جهانم می فرستد
malfunction niin شاید است Zalis
فعل است لتی اول کرد که انسان به جهانم خودت
Gospel و πروش است
io نقو Devirts
gene sempre meأنط shark
ALKING
Resonant ces
ếnما نfeed collaborations
طلبه ای که در مدرسه درس میخواند
همدوش با درس همقدم با درس تسکیه لازم دارد
امام جمعه ای که برای مردم میخواد هدایت کند مردم را
باید تسکیه خودش کند که بتواند هدایت کند
دولتی که بخواد مردم را وادار به کار خوب بکنند باید تسکیه بکند خودش را
عارفی که بخواد مردم را به معارف الهیه دعوت کند
تا خودش را تسکیه نکند این قدرت را ندارد
فیلسوفی که بخواد توحید را به مردم بیامزد
تا این خسیسه شیطانی درش هست این عمل را نمیتوند انجام بدد
یعنی زبان زبان شیطان است و توحید میگرد
یه
سه باران پرست کرامتون
شیبه اشتازهی ترابتون
در مسیر پرست شکست فسود
کوه بود و پرست قامتون
تو بورست قامتون
موسیقی